Java
För G:
Skriv följande java-program:
• För att förbereda inför nästa punkt, lägg till en kolumn för lösenord i Customer-tabellen
    (du behöver inte använda kryptering i denna uppgift, det är utanför kursens range,
    även om man i verkligheten alltid vill att lösenord ska lagras krypterade i databaser)
• Skapa ett gränssnitt till din procedur AddToCart
    (alltså ett program som låter användaren lägga in produkter i en beställning).
    Ett krav är att användaren aldrig ska behöva se databasens interna id:n.
    Du bestämmer själv om du vill göra ett visuellt gränssnitt, eller bara ha ett gränssnitt via kommandoraden.
    Ett gränssnitt via kommandoraden kan se ut enligt följande:
        • användaren blir promptad att skriva sitt användarnamn och lösenord (så att vi vet vilken användare som beställer).
        • Prompta sedan användaren genom att skriva ut alla produkter som finns i lager, användaren får välja en.
        • Beroende på hur du har modellerat din databas kan användaren behöva promptas flera gånger
          för att specifik produkt ska kunna pekas ut (kanske färg, storlek etc. måste väljas separat?).
          Skriv den kod som behövs för att detta ska funka med just din databas.
        • Anropa sedan din stored procedure så att produkten läggs in i beställningen.
• Se till att användaren får återkoppling om allt gick bra eller om fel uppstod när en produkt lades till i beställningen.
• Användaren ska även kunna välja att skriva ut alla produkter som ingår i hens beställning.

För VG:
• Uppfyll samtliga krav för G.
• Skapa en komplett objektmodell för din relationsdatabas.
    Dvs skapa Java-klasser som motsvarar alla tabeller i din databas och
    skapa upp de samband som finns tabellerna emellan på ett objektorienterat sätt i javakoden.
• Skapa funktionalitet så att användaren kan ge betyg och kommentera på en produkt.
• Skapa funktionalitet så att användaren kan se genomsnittligt betyg samt kommentarer för en produkt.

All kod i denna uppgift ska skrivas manuellt – ingen automatgenererad kod får förekomma!
Sql-filerna ska lämnas senast morgonen den 25 februari i inlämningsmappen för inlämningsuppgift 2 på portalen,
helst innan redovisningarna börjar.
Java-filerna ska laddas upp på GitHub, senast samma tid. Redovisning sker under 25e och 26e februari.
Denna uppgift görs enskilt eller i par. Lycka till!