Du driver en webbshop som säljer skor på nätet och nu är det dags att bygga ut lösningen
för att klara kommande anstormningar av beställningar.
Använd din databas som skrevs under inlämningsuppgift 1 och bygg vidare på den nu i uppgift 2.

Läs hela uppgiften noga innan du börjar koda.
Det kan vara så att du blir tvungen att ändra och modifiera i designen/datat i databasen för att lösa uppgifterna,
eller att kod från G-delen måste modifieras för att nå VG-nivå, detta ingår i så fall i uppgiften.
Denna inlämningsuppgift har en SQL-del och en Java-del.
Notera att för var och en av dessa delar finns en G-del och en VG-del.
Bägge delarna måste vara gjorda på VG-nivå för att du ska få VG i betyg på hela uppgiften.